Eine Netflix-Serie
MEIN KOREANISCHER FREUND
REAGIERT
Oh, Rafa, das blonde
Mädchen leidet sehr.
Ja, das stimmt absolut. Sie
tut mir wirklich leid. Mir ist das alles zu viel.
Ich weiß nicht, ob das
etwas üblicher ist, also so etwas wie fragen...
Völlig verrückt. Oh ja, vielleicht.
- Sie scheinen sehr einsam zu sein, deshalb gehen sie miteinander aus.
- Ja, sie berühren sich nicht einmal.
Erst nach der Hochzeit. Ich weiß es nicht.
Ich möchte sehen, wer
jetzt gewinnt, also in diesem...
Also
– wer wird wen besiegen?
In dieser Liebe.
- Okay.
- Weißt du?
- Ich glaube nicht, dass sie alle gewinnen werden.
- Jetzt gibt es Ärger.
- Ich möchte mehr sehen, ich bin gespannt.
- Aber ich habe noch...
Ich hoffe, wir werden nach Korea reisen.
Mal sehen, was passiert.
- Mal sehen, ja?
- Mal sehen.
Ich habe dir vergeben. Weil ich dich geliebt habe.
Ich weiß nicht mehr, was ich für dich empfinde.
Wut.
Unangenehm.
Oh, wow.
Oh, verdammt.
Ich verspüre den Drang,
sie zu packen und zu schütteln.
Sie wird mit ihm Schluss machen.
Es gibt keinen anderen Weg.
- Es gibt keinen anderen Weg.
- Sie muss die Kraft finden und sagen:
Ich denke, dass die--
"Hey, schau mal --"
- Das geht nicht.
- Das...
- Sie wird ihn zurücknehmen.
- Ja.
Wenn ihr zusammenbleibt,
dann deshalb, weil ihr einander glücklicher macht.
Ach, komm schon!
Sie wird es nicht kaufen?
Wow, ich würde
ihm die Blumen in die Nase stecken.
Eine kleine Blume? Steck sie dir in den Hintern!
Warum zum Teufel
schenken koreanische Männer nur eine Rose?
Und es ist so groß!
- Also, Leute--
- Und alles ist zerknittert, kaputt.
Bring mindestens – ich
meine – zwölf kolumbianische Rosen mit.
Stimmt's?! Ich meine, er hat sich ja quasi
für eine ganze Reihe von Fehlern entschuldigt.
Einige von der Straße aufgesammelte
wären besser gewesen.
Er taucht nur mit einem auf.
Ich meine, er hätte dann mehr Blumen.
Alles in Plastik zerknittert.
Er hätte mehr vorzuweisen.
Macht endlich Schluss!
Jeder geht seiner Wege. Tschüss.
Wir sollten getrennte Wege gehen.
- Endlich hat sie aufgehört, verrückt zu sein!
- Ja, endlich.
Ich hoffe, sie findet einen anderen.
– Mach’s gut, Kumpel.
- Oh mein Gott im Himmel.
- Nimm diese verdammte Blume mit.
Lass den Dreck nicht hier liegen.
- Das hat er aber ganz locker genommen, nicht wahr?
- Gut gemacht!
Ja! Danke, Herr!
- Wow. Ich bin so glücklich!
- Sie hat es gerockt!
Sie mag weinen, ich nicht. Aber das ist
ihr Moment, das ist verständlich, denn
- Sie ist traurig.
- Ja, lass es raus.
Aber wenn er traurig ist, dann bin ich glücklich.
- Tschüss, jetzt.
- Auf Wiedersehen! Armes Mädchen
- Obwohl. Sie war wirklich in ihn verliebt.
- Oh, tschüss.
Geh mit Gott.
– Siwon.
Hab kein Mitleid mit ihm,
L??. Geh nach Hause, Junge.
Oh nein!
- Oh, verschwinde von hier!
- Oh, auf keinen Fall!
- Oh, das gibt's doch nicht!
- Das ist doch nicht dein Ernst!
- Ach komm schon, Mädchen! Verschwinde von hier!
- Ich brauche ein Kissen. Ich muss mir eins schnappen
- Damit ich es so zusammendrücken kann, schau.
- Aber warum?
Ich meine? Verdammt.
Eine kurze Umarmung, und es ist vorbei.
- Er kann ja nicht mal umarmen!
- Igitt.
- Mein Gott.
- Er macht das so.
Es ist, als würde er eine Taube umarmen.
Wie kann man diesem Mann noch ein Wort glauben ?
Mädchen, benutz deinen Verstand.
Küss ihn nicht, Mädchen. Tu es nicht.
Jetzt geht sie ihm nach, warte nur ab.
- Oh nein, komm schon.
- Sie geht ihm nach.
Reiß dich zusammen, Frau.
- Was wäre, wenn ich ein Kissen nach ihr werfe?
- Das kann ich einfach nicht!
Oh Mann, ich kann es nicht fassen, dass sie
wieder zu diesem Typen zurückgeht.
NEIN.
Oh, das ist mir peinlich.
Es ist, als würde ich einem Freund dabei zusehen,
wie er etwas Dummes tut, und ich kann nicht mitmachen.
- Ich kann ihr einfach nicht helfen.
- Ich kann nichts tun, richtig?
Oh je, das ist so peinlich.
Wie peinlich, Mädchen.
Wie bitte?! Zusammen habt ihr keine Zukunft
, Mann! Komm schon, im Ernst.
Wenn die Gegenwart schon
so schlimm ist, stell dir erst die Zukunft vor.
Okay, Schluss jetzt.
Genug.
Es ist wie eine Achterbahnfahrt der Gefühle
, nicht wahr?
Immer wenn ich denke, ich sei zum Narren gehalten worden,
dann sehe ich so etwas.
- Leute, benutzt euren Verstand!
- Nein, geht nicht, geht nicht weg.
Geh nicht.
Bitte.
Er macht sie fertig.
Das ist der Typ namens Ppoppo.
Oh, sie ging zu seinem Haus.
- Wird er ihr den Ppoppo in den Mund geben?
- Willkommen!
- Danke.
- Er ist immer gut gekleidet, nicht wahr?
- Ihn?
- Oh mein Gott, lass mich meine Schuhe ausziehen.
- Er ist ganz entspannt.
- Stilvoll.
- Er trägt ein Tanktop.
- Schau mal, der ist ja total durchtrainiert.
Da scheint jemand ein bisschen neidisch zu sein.
Er wird für sie kochen.
- Oh, die Hose ist ja wunderschön.
- Nicht wahr?
- Sie sind einfach alles. Ein Pfannkuchen.
- Ich...
- Sie stehen ihm gut.
- Absolut, Schatz.
Niedliche kleine Dinger.
- Hast du es gesehen?
- Das Ei ist für ein Omelett, richtig?
Ein großes Omelett.
- Mit Essen für sich gewinnen.
- Ehemann-Material.
- Ja.
- Leute, aber es war cool.
Ich fand's mega.
Sie ist so fröhlich. Voller
Freude und Träume, nicht wahr?
Ja.
Voller Lachen und Träume.
Man würde ja auch nicht jemanden küssen, mit dem
man nicht wirklich zusammen ist, zum Beispiel in der...
- Beziehung.
- Ja, Liebe.
Wie kann man mit jemandem ausgehen, ohne
zu wissen, ob er oder sie küssen kann?
- Nein.
- Moment, du musst also
- Vorher ein Date, dann ein Kuss?
- Nein, man sollte sich küssen
Finde heraus, ob es sich lohnt.
Du hast sie bereits gefragt
, ob du mit ihnen ausgehen möchtest.
Ja, okay. Deshalb
gehen Koreaner so oft Beziehungen ein und trennen sich wieder.
Ja. Deshalb sagen sie:
„Ich habe viele Freundinnen.“
So einfach.
So viele Ex-Partner auch.
Aber genau deshalb haben sie
viele Freundinnen und Ex-Freundinnen.
Das ist richtig.
Ich glaube, ihr ist das alles recht.
Nein, nicht mehr lange, Nicole.
Meinst du? Aber sie ist
bei Elianas Fingerlied dabei.
Warte nur ab.
- Sie ist ruhig, sehr gelassen.
- Sie ist ruhig, aber das wird sich bald ändern.
- Glaubst du das wirklich?
- Die Spannung wird sie haben
Verzweifelt. Er wird unter ihren Händen leiden.
- Das passiert alles auf einmal, das wird schlimm enden.
- Ich glaube, er ist total in sie verliebt.
Oh ja, er steht definitiv auf sie. Aber
das ist ganz anders als unsere Realität.
Aber Schatz, es können nicht alle leiden.
- Irgendjemand muss ja glücklich sein, oder?
- Teilen wir es auf.
Leiden. Halt mal, Leute.
In einer Fünfergruppe
muss es ja jemandem gut gehen.
Jemand muss es finden
– ansonsten machen wir dicht.
- Korea, und dann sind wir weg.
- Ja, äh-huh, genau.
Mein Gott.
Ich bin schockiert.
Oh, sie hatte ein Date.
- Hallo!
- Sie ist im Freitagsmodus. - Hallo!
- Es passiert.
- Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Oh, Leute, das war so lieb!
- Er hat mich total verzaubert!
So süß.
Sie sind sehr???
charmant.
- Er ist fest entschlossen.
- Die Chemie zwischen ihnen stimmt. Oh ja.
Super, Camila!
Leute, Camila???
wird bestimmt.
- Er scheint ein netter Kerl zu sein.
- Er sieht irgendwie aus wie ein Freund von mir.
Was?
- Im Ernst.
- Dai ist--
Ich bin Single, Leute. Nicht jeder
hat einen Freund. Ich bin immer noch Single.
- Daiana – Sie ist interessiert.
– Ihre Stimme klang sogar ganz schief.
- Ich suche eine feste Beziehung.
- Du wirst in der zweiten Staffel dabei sein.
- Oh, Gedärme? Oh nein.
- Oh, da wäre ich dabei, Nicole.
Oh, du isst Innereien? Oh Gott.
Schatz, Nicole, ich habe schon alle möglichen
Dinge in den Mund genommen.
- Ach, Schatz. Lieber würde ich den Kerl verlieren.
- Echt?
Wenn ich Innereien essen müsste, würde ich
gar nichts essen! Da ist das Ekelhafte dran.
- Das Zeug ist, Mädchen. Auf keinen Fall.
- Hey, hört mal zu, Jungs!
- Es ist etwas seltsam, wenn es dir nicht gefällt.
- Nein, es ist das Aussehen und die
- Die Konsistenz ist seltsam, aber der Geschmack ist...
- Aber in Feijoada kommt alles rein.
Ich bekomme langsam Hunger.
- Aber er ist ein Schatz.
- Entspann dich.
- Ich meine, bis jetzt.
- Warten wir ab.
- Er war süß, er war nett.
- Weißt du? Das war er.
- Ja, genau. Leute, seht ihr?
- Er war ein Gentleman.
Ja, es gibt gute Menschen, aber
es gibt auch schlechte Menschen. Das ist alles.
- Wie überall sonst auch.
- Ja, genau.
Ja, denn nicht jeder Koreaner
ist ein Märchenprinz, Leute.
- Denn nicht alle Koreaner sind
- - Nicht jeder Koreaner ist ein CEO.
- Hat Geld oder ist gutaussehend.
- Stimmt.
- Echt jetzt.
- Aber ja, er sieht gut aus. Er ist eher...
- Er ist gutaussehend.
- Sicher. Und im Grunde genommen geht es nicht darum.
Wenn man in das teuerste Hotel geht, geht es
darum, sich besonders zu fühlen, sich geliebt zu fühlen.
Absolut.
Ein Eis essen
beim Strandspaziergang?
Ja. Das ist wunderschön.
- Sie hat ihn auf einen Happen eingeladen.
- So schön, Mann.
Schau mal, sie planen ein weiteres Date.
Ich glaube, wir haben ein Match.
Oh, sie wird seine Mutter kennenlernen.
- Oh, wow.
- Oh mein Gott, wird das etwa...?
Ich bin schockiert.
- Oh, Schatz, ich bin neugierig auf seine Mutter.
- Ich auch. Ich möchte sehen, wie sie sich kleidet.
- Weil sie über die Kleidung von allen redet.
- Ja.
Ich will nicht hinsehen.
Ist das seine Mutter?
- Schau mal, die ist ja so schick!
- Oh, du lieber Gott!
Tatsächlich nicht so sehr.
Der Dame wird später schlecht werden.
Oh je.
Der Ärmel bis hierher.
Er sagt es, als wäre es nichts Besonderes.
Und ich habe ihr einen Heiratsantrag gemacht.
- Oh, Mama.
- Er sagt es, als wäre es...
„Also, ich war gerade auf dem Weg hierher und habe
ihr einen Heiratsantrag gemacht. Was möchten Sie heute bestellen?“
Ja.
- Nein, aber es ist...
- Er sagte es, als wäre es nichts.
Nichts? Er hat dieses Mittagessen arrangiert , um es ihr zu sagen.
Okay. Aber die Art, wie er es ihr sagte, war
so: „Oh ja, wir werden heiraten.“
In Brasilien? Das ist ein 30-Stunden-Flug.
Jungs.
Das Mädchen nahm einen dreißigstündigen
Flug auf sich, um ihre Liebe zu sehen.
Ja, sie kann nicht fahren. Die große Diva
kann das nicht. Dreißig Stunden im Flugzeug.
Willst du deinen Sohn denn nicht
heiraten sehen? Was soll das denn?
Du weisst?
Nun, wenn sie nicht will
, kann sie dort bleiben.
Bleib dort.
Sie heiratet deinen
Sohn, nicht dich.
Spannung. Was steht in diesem Brief?
- "Lass deinen Sohn bei mir und geh weg."
- "Wenn du nicht willst, dass ich dich hole
„Wenn du verheiratet bist, ist das dein Problem.“
Hörst du mich?
"Und vor allem mit einem so guten
Charakter wie Ihrem Sohn."
Die Schwiegermutter mag sie schon.
– Mit dem Brief hat sie voll ins Schwarze getroffen.
Cleverer Schachzug.
Hat seine Mutter etwa noch
Zweifel daran, dass er sie mag?
Sogar ich weine jetzt.
Hier, nimm das.
Umarme sie nicht, nein, hör auf, nein! Keine Umarmung!
- Bitte, hört auf!
- Sie sieht aus, als ob sie
Sie war in ihrem Leben noch nie umarmt worden.
Und Morena sitzt schon auf ihrem Schoß.
- Sie hat ihre Worte sehr gut gewählt.
- Es ist unmöglich, dass ihr das nicht gefallen hat.
- Wahnsinn!
- Sie hat sie alle zum Weinen gebracht.
- Ja, bitte. Gib es ihr.
- Super!
Nein, so wird das gemacht, Leute.
- Oh, aber sie wird doch...
- Sie war wirklich sehr höflich.
- Wunderschön, sie hat es wirklich perfekt gemacht.
- Oh, ich fand es großartig.
Du nimmst deinen Sohn mit zum Altar.
Deine Tochter mit zum Altar. Du bekommst
Ich mache mir Sorgen. Du hast
sie mit so viel Liebe großgezogen.
- Absolut.
- Ja. Und er wird auch gehen
- Du lebst in einem anderen Land, richtig?
- Genau.
Ich werde meinen Sohn nicht sehr oft sehen.
Ich werde nicht Teil seines Lebens sein.
Ich verstehe also seine Mutter.
Das Brautkleid.
- Wow, sie heiratet dort.
- Ich bin geschockt. Sprachlos.
- Er hat gelernt, wie man das kleine Herz macht!
- Das haben sie uns beigebracht, kleines Mädchen.
- Waren sie es?
- Das ist typisch für sie.
Was?
Ich dachte, wir hätten es ihnen beigebracht.
Ach, ich bin sprachlos.
Aber das ist Pech.
Er kann die Braut nicht sehen.
"Verdammt, ich habe meinen Sohn wirklich verloren."
- Oh, hoffentlich ist er ein netter Kerl.
- Ah, Single-Frau auf der Suche nach der Liebe.
- Noch eine?
- Also, Katy wird versuchen,
- Sich einen anderen Freund suchen, was?
- Das wird sie versuchen.
Ja.
Sie sehen sich ähnlich. Die beiden sind sich irgendwie ähnlich.
- Schau mal, ist das er?
- Er sieht irgendwie aus wie ein Idol, oder?
- Siehst du? Schau mal.
- An seinem Aussehen.
Er sieht tatsächlich aus wie ein Idol.
Das tut er wirklich.
- Hast du gesehen, wie zurückhaltend sie sind?
- Ja.
- Hä? Hat sie ein Geschenk mitgebracht?
- Oh, das sind die Kopfhörer für die Übersetzung.
So kann man besser kommunizieren.
– Sie hat die Idee von ihrer Freundin.
Oh ja, sie hat sie genommen – Wenn du
sie nicht benutzen willst, gib sie her.
Ja.
Ich habe eine Modedesignschule besucht.
- Er hat ihr ein Kompliment gemacht, nett.
- In dieser kurzen gemeinsamen Zeit ist sie
Mit diesem Mann bin ich besser vorangekommen.
Wer ist Jack?
- Wo ist Jack?
- Jack ist weg.
- Ja, Jack wer?
- Jack, wo bist du?
Wer? Von wem sprichst du?
Jetzt ist er an der Reihe.
Endlich.
Er scheint nett zu sein, nicht wahr?
Ich bin mir nicht sicher, ob das klappen wird.
– Du brauchst dich nicht zu schämen. Das Mädchen
- Sie ist etwas direkter, als sie scheint.
- Sie ist sehr direkt.
- Ich glaube, er ist direkter.
- Er unterrichtet bereits.
Sie sollte Koreanisch sprechen.
Er bringt
ihr schon jetzt bei, viel Alkohol zu trinken.
Ich mag ihn jetzt schon.
- Ich denke, dass --
- ich denke, das hat mehr Potenzial.
Hey--
- Die beiden haben sich auf Anhieb super verstanden.
- Die Chemie stimmt.
Bei Jack war das nicht so.
– Sie ist sehr glücklich. Das stimmt.
Ja.
Er steht auch auf sie, sieh mal.
Möchten Sie es ausprobieren?
Wow! Das gefällt mir
!
Es hat gut geklappt!
Sieh mal, sie hat den Köder ausgelegt.
Jetzt liegt es an ihm, ihn anzunehmen.
Gib ihr endlich den Ppoppo!
- Nun ja, Ppoppo ist etwas anderes als Kiseu.
- Komm schon!
- Ja, das stimmt.
- Ppoppo ist...
Ppoppo ist nur ein Schnabelhieb.
Schau mal, so. Schau.
Ja. Oh, ein Kuss.
- Ich glaube, ppoppo ist so etwas.
- Und kiseu bedeutet "Kuss".
Weißt du? Sowas wie... – Ja.
- Das ist ein richtiger Kuss, so ein Zungenkuss.
- Ein Zungenkuss. Da ist Zunge im Spiel.
- Ja. Ja.
- Ich denke, es wird ein
- ein kleiner Popel auf der Wange.
- Ich glaube eher ein ???
Komm schon, Mann.
Das war’s.
Schau. Siehst du?
Mein Gott, es scheint wie eine andere Welt.
Ach, sie spielt wieder ihr kleines Spielchen
, ich weiß schon, worauf sie hinauswill!
Wow, seht euch ihr Gesicht an!
Sie wird sagen: „Du
bringst es mir bei, ich bringe es dir bei.“
Ja.
Dann wirst du sehen, was
sie ihm alles beibringen wird.
- Mein Gott.
- Mein Gott, ich habe es geliebt.
Erbittert.
Es hat mir das Gefühl gegeben, ich müsste unbedingt ein koreanisches
Mädchen treffen und diesen Schock hautnah miterleben.
Du weisst?
- Ich weiß. Das wäre fantastisch.
- Ich würde sie in den Wahnsinn treiben.
Am Ende würde sie die Augen verdrehen.
Sie ist anders als Mari,
nicht wahr? Mari würde das nie tun.
Das liegt daran, dass sie
total scharf darauf ist, oder?
- Trend.
- Ich glaube, es ist eine Licht- und Wassershow.
Ja.
- Wo Paare normalerweise...
- Die Arme. Hals über Kopf in ihn verliebt.
- Wir sind tatsächlich
- - Diese Sache ist hochgeschnellt und
- runter, und nichts ist passiert.
- Oh nein, sie ist ganz so:
- "Ich flehe dich an."
Sie wartet weiterhin so.
- Ja, weil – echt jetzt.
– Ich warte darauf, dass er etwas sagt.
- Bewegung, "Komm schon, Kumpel."
- Aber???
- Es ist wunderschön.
- Ich bin hier draußen - Ja.
- Ja, es ist wunderschön. Und ich möchte nur
– - Oh, Schatz!
Werden sie?
- Na los, küss ihn, Mädchen! Oh mein Gott!
- Oh bitte!
- Versuch es mit dem Kuss.
- Komm schon.
- Werden sie sich endlich küssen?
- Ach komm schon.
Sie kann es nicht
mehr ertragen, sie ist verzweifelt.
Wow.
Sieh sie dir an, wie sie auf seinen Mund starrt,
ihn so gern küssen würde. So ist sie eben.
Sie möchte ihn unbedingt küssen.
Das ist es.
Los geht's, Mädchen!
- Um Gottes Willen, die küssen sich doch nicht!
- Aber worauf warten sie denn? Sie mag
Er ist total nett zu ihr,
weißt du? So wie...
Das ist er. Aber hast du gesehen, was sie
ihn gefragt hat? „Läuft da was zwischen uns?“
- Muss eine Frau das fragen?
- Genau.
Okay,
aufgepasst, die beiden werden sich küssen.
- Er wartet auf den richtigen Moment.
- Genau.
Er ist es.
- Ja.
- Ich glaube, sie werden sich küssen, wenn Mariana
packt sein Gesicht und sagt: „Komm her, koreanischer
Junge.“
- Moment mal, was?
- Dann los!
Komm her, Gesicht.
- "So macht man das!"
- Gib ihm einen dicken Klaps.
- Ich glaube, sie wird den ersten Schritt machen.
- Nein, das glaube ich nicht.
Nein, ich glaube, sie wird anfangen,
näher zu rücken, und dann wird er auch ein Stück näher kommen.
- auch.
- Ich glaube, er wird...
Dann wird sie ihm noch
näher kommen, und er auch.
Leute.
Ich glaube, er lernt vielleicht von
- Sieh dir an, wie brasilianische Frauen sind.
- Und sei so.
Leute, er führt sie
mitten auf die Brücke, um sie zu küssen!
Den ersten Schritt wagen.
- Da kommt ein großer Popo.
- Schau dir ihr Gesicht an.
Wenn es nicht freiwillig geschieht,
wird es mit Gewalt geschehen.
- Wird es einen Kuss geben?
- Ich glaube, er möchte.
- Lass uns mal einen Blick darauf werfen...
- Oh mein Gott.
Was soll ich mir ansehen?
Du hast die
Brücke schon dreimal gesehen.
- Mann, ist das ätzend!
- Mitten auf der Brücke, genau da!
Er schaut sie an. Schau. Hier.
- Ja, er wartet. Genau dort.
- Er starrt sie die ganze Zeit an.
Er will eine Szene aus einem koreanischen Drama nachstellen
, Leute.
Schau. Er will das.
Ppoppo her!
Kann man denn niemanden umarmen, wenn
es kalt ist? Oh, die werden sich doch küssen!
Oh ja, jetzt geht's los.
- Dieser Kuss wird endlich stattfinden.
- Oh, bitte!
Oh mein Gott.
Küss dich endlich!
- Okay!
- Schau mal, ja!
- Oh nein!
- Ach komm schon! Im Ernst!
Was ist das?! Nein!
- Warte, beruhige dich, halt durch.
- Warte.
- Sie sollte von Katy lernen.
- Oh nein!
Warum wagt sie es nicht?
- Ja!
- Stürz dich, Mädchen!
Leg seine Hand um deine Taille, Mädchen.
Oh mein Gott.
- Er weicht ihr aus und sie will es tun!
- Ich glaube, es wird passieren.
- Absolut, genau.
- Es muss passieren.
Oh, ich bin so wütend!
Ich könnte explodieren, Leute!
- Ich dachte, sie würden sich endlich küssen!
- Unglaublich!
Oh, meine liebste Freundin!
Sie war wie diese Stoffpuppen,
die hin und her wackeln.
- Im Ernst.
- Schau mal.
Meine Güte.
Was ist denn los? Ein Kuss auf die Wange?
Hat er mich einfach in die Freundschaftszone verbannt
? Ist das passiert?
Leute, ich bin schockiert.
Um Gottes Willen, mein Freund!
- Das hat dir nicht gefallen! Du lügst, Mädchen.
- Doch, das wollte sie.
Du hast es gehasst! Du
wolltest sein Gesicht absaugen!
- Das hat sie.
- Sag du es ihr, Marcia.
Ich kann es nicht fassen, dass die Serie zu
Ende geht und sie sich nicht geküsst haben.
Seien Sie vorsichtig.
Wovor sollen wir uns in Acht nehmen?
Wir gehen doch nicht Fallschirmspringen.
- Genau. Selbst wenn du es wärst, Schatz.
- Verstanden? Ja?
Ist das das reale K-Drama?
Aber die Frauen sind super, die sind
voll dabei. Sie geben sich Mühe, aber die Männer...
- Sind sie nicht.
- Doch, ganz sicher.
Aber Mari könnte sich schon deutlicher äußern, wissen Sie?
Sie ist respektvoll, das verstehe ich.
- Ich verstehe, aber--
- Sie sollte auch sich selbst gegenüber respektvoll sein.
Sie hat ihre Grenze bereits überschritten...
- Geduld?
- Ich glaube, es ist fast soweit.
Damit sie nach Hause gehen kann, richtig?
Ich meine, früher
hat das wirklich länger gedauert.
Okay? Damals.
- Aber heutzutage wird Korea auch...
- Dann kam das Farbfernsehen.
- und die Leute, richtig? So wie...
- Ja, weißt du?
- Die Brasilianer begannen sich auszubreiten.
- Ja, so ist das. Ich weiß.
Aber jetzt gibt es die Globalisierung.
– Heutzutage kenne ich Leute, die in über 1000 Ländern leben.
Und da sehe ich, wie sie sich beim ersten, beim
zweiten Date küssen. Verstehst du?
Das stimmt, aber es gibt immer noch viele
Menschen, die sich an diese Regeln halten.
Ja.
- Ach, das arme Ding. Ich kann nicht
– - Wir wachsen mit dem Glauben auf, dass
Jede Geschichte hat ein Happy End.
Da kommt sie.
Sie ist allein gegangen? Wo ist der Junge?
- Wow, der Typ ist echt ein Nichtsnutz.
- Hat er sie etwa mit ihrer Schwiegermutter allein gelassen?
Es ist besser???
Allein ist es besser als in schlechter Gesellschaft.
Besser allein als in schlechter Gesellschaft.
Habe es?
Sei nicht wie Luana,
die sich in schlechter Gesellschaft befindet.
Um Gottes Willen.
Oh mein Gott.
Was wird sie fragen?
"Wie hoch ist Ihre Schuld?"
Ja. Glaubst du das?
Das ist es.
Sie wird ihr von ihrer Tochter erzählen.
Ja.
- Oh mein Gott.
- Angenommen, ich hätte eine Tochter,
Wäre das ein Problem für euch beide?
So
überbringt man keine Neuigkeiten, Liebling.
- Oh mein Gott.
- Verdammt.
Das ist lieb.
- Der Sohn kam nicht nach ihr.
- Sie musste es ihr einfach sagen.
Das war alles, was sie tun musste, ganz einfach.
Leider kam er nicht nach seiner Mutter .
Siehst du? Sie ist
mit der Mutter viel glücklicher als mit dem Sohn.
- Echt jetzt.
- Das stimmt sowas von, sie fühlt sich mehr
- sich mit der Schwiegermutter wohlfühlen.
- Mit der Schwiegermutter als...
Wie kann er nur so viel vermasseln, obwohl er
so eine coole Mutter hat?
Sie sprach wunderschön.
- Ja, stell dir vor, sie wäre eine...
- Glaubst du, er wird
Hör auf, alles durcheinanderzubringen?
Das wird er nicht tun.
Ich glaube, wir sehen das jetzt.
Die andere Seite hat er auch,
nicht wahr? Wegen seiner Mutter.
Seine Mutter lässt mich ihn jetzt mit
anderen Augen sehen. Ich war so wütend auf ihn,
- Honig.
- Stimmt.
Mir ging es genauso.
- Du auch?
- Jetzt wünschte ich, sie wäre es
Er trifft sich mit seiner Mutter anstatt mit ihm.
Und die –
Die –
Wenn die Schwiegermutter dagegen gewesen wäre,
wäre ich es auch gewesen, aber da sie es nicht war, …
Wow, das war so lieb! Das
Gespräch war wirklich schön, Leute.
Das war es. Mama weiß es am besten.
- Oh ja.
- Ich liebe dieses Paar.
Ach, er ist so lieb.
- Sie ist tatsächlich hingegangen, um ihn zu treffen.
- Hey, mit Kaffee könnte ich mich total um den Finger wickeln.
Oh, sie hat einen Riesenspaß.
Dieses Mädchen, Schatz. Sie ist so...
- Sie genießt Korea wirklich sehr.
- Sie hat ihr Trauma verarbeitet, jetzt ist sie
- So was wie: „Ich will das Leben genießen, Liebling.“
- Ja.
- Prost!
- Wow, der ist aber groß, was?
- Oder sie ist wirklich klein.
- Sie ist auch zierlich.
Nein, er ist riesig.
- Wow, der ist ja riesig!
- Ja, wirklich riesig.
Verdammt!
- Ich dachte, er stünde auf einer Leiter.
- Er spielt Basketball.
Ich sage zu jedem:
„Dein Bein ist länger als meins!“
- Ah! Ja, ich weiß! Das gibt es in Brasilien
-- - Oh, das ist ein Ventilator.
- Oh, ein netter Zug, echt nett, stilvoll.
- Ein toller Zug. Klasse!
Ich muss sagen, herzlichen Glückwunsch.
- Es ist kein übertriebenes Geschenk.
- Aber es ist irgendwie so, als ob...
Aber es ist eine kleine Aufmerksamkeit, die
zeigt, dass er an sie gedacht hat.
- Ja.
- Wegen der Hitze und so.
- Oh, die sind aber süß, nicht wahr?
- Sehr süß.
- Ich drücke ihnen die Daumen. Sie ist, äh...
- Und ich meine, er steht auf sie, verstehst du?
- Direkter.
- Und sie ist auch eine... A...
Sie ist es.
Ich glaube, ich mag sie.
Sie beginnt,
sich selbst die Chance zu geben, das Leben zu genießen.
Ja, das ist sie.
Für mich war sie diejenige, die
diese Reise am meisten genossen hat, auf einer tieferen Ebene.
Ja, die ganze Reise.
- Genau. Sie hatte auch ihren Spaß.
- Und sie hat die Dinge etwas aufgelockert, ohne dass es so...
- Viel Druck, aber ohne große Dringlichkeit.
- Genau.
Ja, denn sie versteht, dass ihr
Glück nicht von jemand anderem kommt.
- Es steckt in ihr.
- Wow, Nicole!
Ja, genau das ist es!
Nicht jede Liebesgeschichte muss mit
Liebe zwischen zwei Menschen enden. Manchmal???
Es ist Selbstliebe.
Das ist tiefgründig.
Und manche sagen, Mari
warte immer noch auf einen Kuss von ihrem Freund.
Oh ja. Das Ppoppo,
das niemals passieren wird.
Wenn man vom Teufel spricht…
Es wird einen Kuss geben. Das
muss einfach sein. Sie muss ihn küssen.
Ein bisschen Zuneigung.
Wie kann das eine Sünde sein?
- Es muss einen Kuss geben.
- Wie geht es dir? Ist dir kalt?
- Ich meine, es ist schon in Ordnung.
- Schau dir an, was sie macht.
- Sie liebt K-Dramen.
- Sie lebt ihre K-Drama-Welt. Alles bestens.
Sie ist voll dabei.
Siehst du es dort?
Siehst du all das – das –?
- Wie nennt man sie?
- Schau. Da. Ja. Okay. Komm schon.
Oh, wow!
Wie viele Herzen hast
du dort bereits platziert?
- Wenn du alles Rot siehst? Das ist meins.
- Meins muss auch da sein.
Schau dir mein Vorhängeschloss dort drüben an.
Hier ist deins.
- Schau dir das kleine rosa an.
- Es ist dort drüben, danke.
- Welches ist deins?
- Ist deins da, Isabella?
Ist das bei dir auch so?
- Es war ein Herz.
- Ja.
Ich dachte, es sei ein Liebeszauber.
Was sagst du?
Ja? Aber es ist doch dasselbe.
Man gibt einen Namen ein und sperrt das Konto.
Wozu?
Jeder hat seine eigene Sichtweise.
Er geht gern mit ihr spazieren, um ihr zu zeigen, was er sieht
– Mann, geht der gern spazieren! Meine Güte!
„Also, das ist der Touristenort –
“ Ach, ich habe das satt.
Ich werde mir schnell einen Happen holen.
- Oh mein Gott, mein Freund.
- Nein!
Geh einfach, Mädchen!
Schluss mit dem Zögern!
Legt los!
Endlich den Gesamtblick genießen.
- Er liebt Panoramablicke, mein Gott.
- Wo ist die – Wo ist die – Sonne?
Sie hilft auch nicht.
Sie hilft sich selbst nicht.
Los geht's, Mari!
- Wow, was ist das denn?
- Das ist so riskant. Sie investieren all das
Man verbringt Zeit mit jemandem, und wenn es dann
zum Küssen kommt – da stimmt einfach die Chemie nicht.
Du – du musst kämpfen, nur um einen
Kuss zu bekommen. – Wow, du musst dich ja richtig erniedrigen.
und bitten: "Bitte, ich flehe
dich an, ein Kuss, bitte!"
"Ein Kuss!"
Küss den Jungen!
Küss sie endlich, Mann!
Gut gemacht!
- Krass!
- Ich glaube, er will mit mir befreundet sein.
- Ja.
- Wozu?
- Soll ich ihr immer wieder Küsschen auf die Wange geben?
- Ihr Panoramablicke zeigen?
Das liegt daran, dass er Angst vor der
Fernbeziehung hat, verstehst du?
Wenn er es wirklich wollte, wäre er es nicht.
Der andere wollte es unbedingt haben und hat es geschafft.
Was willst du noch? Los!
Sie starrt ihm einfach nur auf den Mund.
- Küss ihn, Mädchen! Siehst du, er schaut weg.
- Stehl ihm wenigstens einen Kuss!
Das arme Ding, es wird gar nichts passieren?
Wow, ich wäre so sauer.
Ich hätte mich mit anderen Typen treffen können
, aber ich habe meine Zeit mit ihm verschwendet.
Ja.
Ich möchte jetzt unbedingt etwas unternehmen.
Mach es, mein Schatz!
- Sie wird ihn gleich küssen...
- Er ist im Begriff, die Polizei zu rufen.
- Oh mein Gott.
- Sie wird es versuchen.
- Küssen, ja!
- Irgendjemand muss es ja tun. Komm schon, Schatz!
Komm schon,
mein Junge. Los geht's. Ppoppo auf die Lippen.
- Gleich gibt es eine große Montage.
- Hier kommt der Poppo, Leute.
Was, wenn er "Nein" sagt?
Ich würde zum Flughafen gehen und warten,
bis es Zeit wäre, nach Hause zu fliegen.
Oh Herr.
Das ist es.
- Er hat sich losgerissen!
- Oh! Ihr Lieben!
Sein Gesicht! Nein. Komm schon!
Sie stießen mit den Zähnen aneinander.
- Mein Gott.
- Ich hatte Angst, er würde lachen und sein Zahnfleisch...
Sie würde bluten, weil sie so
heftig eingedrungen ist!
Ein Kuss. Dieser Kuss war sehr...
- Es war schlimm. So schmerzhaft.
- Gar keine Atmosphäre.
Er riss sich los und erstarrte. Schau.
Und dann
– Heilige Scheiße.
- Ich wollte es unbedingt tun!
- Sie sind wie kleine Kinder. Wenn man
- Der erste Kuss, weißt du?
- Stimmt.
Dann küsste sie ihn auf die Lippen,
und er sah aus wie ein Sack Kartoffeln.
- Er zog sich zurück, er wich zurück.
- So.
- Ach, hör auf, das war doch nur ein Kuss.
- Hör bitte auf.
- Nein, sie hat ihm in den Mund geschlagen.
- Und als er weg war???
- Er sah aus wie so ein Spielzeug.
- Wow.
- Ach komm schon, hör auf.
- Der Schmerz??? Ich glaube, er
- Es hat mir nicht gefallen, weißt du?
- Ich glaube, du hast recht.
Ich fand sie süß.
Obwohl es so langsam ging.
Ich fand nichts Niedliches. Überhaupt nicht.
- Entschuldigung.
- Vielleicht sind sie Ihnen zu langsam?
Jetzt Camila.
Oh, ich liebe sie.
Ich auch.
Was denken Sie?
Ich finde ihn sehr süß.
Nein, ich meine …?
Ja, klar. Aber für mich ist er...
Warum bin ich denn schon, wissen Sie...?
Warum glaube ich, dass ich in ihn verknallt bin?
Alles, was er tut, ist süß!
Ich spreche von ihnen
als Paar, verstehst du?
Camila gibt sich rar,
Leute. Sie macht es ihm nicht leicht.
Ja, das ist sie.
Okay?
Mensch, ist die freundlich, so einfühlsam.
Sie hat es nicht zu einer Angelegenheit ihrer selbst gemacht.
- So traurig.
- Oh Mann.
- Ach, ihr da draußen.
- Sagt solche Sachen nicht.
Und ein neuer Zyklus
bietet möglicherweise nicht immer Platz für eine neue Person.
Volltreffer!
- Was für ein schönes Zitat.
- Ja, aber...
Ich werde jetzt wirklich anfangen, sie zu zitieren.
Wow, sie ist so weit entwickelt! Sie ist fantastisch.
- Wow, das ist schwierig.
- Sie versuchte,
jemanden überlisten, indem man dorthin geht.
Es geht nicht ums Verzeihen, sondern vielmehr darum,
sich aus diesem Kreislauf zu befreien. Also, ich???
Ja, um weiterzukommen.
- Ich glaube, das war ihr wichtiger.
- Ja.
Sie macht mit ihrem Leben weiter.
Wenn sie nach Brasilien kommt –
- Eine kleine Direktnachricht auf Instagram, weißt du?
- Direktnachricht!
„Camila,
wenn du eine Schulter zum Ausweinen brauchst.“
Wow, dieser Koffer ist aber schwer!
– Wenn ich reise, mein
So ist es mit Koffern, oder noch schlimmer.
- Ich gehe nicht mit euch.
- Los geht's, Mädels!
Siwon holt mich ab.
– Ich bleibe hier.
Was?
In Korea etwas länger. – Was?
- Ja, Mädels! Weiter so, Luanny!
- Super!
Luanny!
- Sei glücklich, Lu!
- Sehr gut!
Leute, das ist ja mal eine unerwartete Wendung!
- Damit hatte ich nicht gerechnet.
- Der Anfang und der
Ende, völlig anders.
- Oh mein Gott, sie ist geblieben!
- Ich bin total geschockt, sprachlos. Sie hat es wirklich getan.
Sie will das. Sie wird alles geben.
Denn jetzt wird sie
buchstäblich mit ihm zusammenleben.
Und seine Familie.
Ohne ihre Freunde.
Oh, da haben Sie recht.
Ganz ohne den Einfluss anderer.
- Verstanden?
- Jetzt werden sie näher zusammenrücken.
Es wird noch schlimmer sein. Sie ist auf
sich allein gestellt. Niemand, der sie warnen kann.
- Ja, wir wissen es nicht.
- Was wird es sein???
Falls etwas passiert, soll sie uns anrufen.
- Wir werden sie retten.
- Ja.
- Was braucht sie noch?
- Hey Leute, lasst uns gehen, oder
- Wir werden unseren Flug verpassen.
- Ja.
Wir werden das Auto vermissen, wir werden den Flug verpassen.
Sie werden zurückkommen und nach einer
Karnevalsparty suchen, damit sie jeden küssen können.
Sie fahren direkt zum
Karneval nach Salvador.
Mein Gott, das werden sie.
- Oh mein Gott.
- Mein Gott.
Drei Monate später, was?
Oh, das ist echt cool.
- Sie haben geheiratet.
- Es ist in Brasilien!
- Ich kann es nicht fassen!
- Schau dir das an! Es ist ein
- Hochzeit! Wer könnte das sein?
- Belo Horizonte. Nein! Oh, schau mal!
Schau mal, die Schwiegermutter ist
da. Sie ist tatsächlich da!
Seine Mutter war bei der
Hochzeit! Wie cool!
Sie kam trotz des dreißigstündigen Fluges nach Brasilien .
Oh! Die Schwiegermutter!
- Unglaublich!
- Weiter so, Morena!
- Ich liebe es!
- Oh, die sind ja süß!
Zusammen. Sie haben es verdient.
- Oh mein Gott.
- Ich glaube, wir sollten
- Ein Toast auch, na los!
- Das gefällt mir!
- Ein Toast auf uns!
- Ja, machen wir's!
Auf die Liebe!
Ein Hoch auf Morena, die
es wirklich auf den Punkt gebracht hat.
Es lebe Morena.
Wir haben von Anfang an für sie gehofft .
Es lebe die Liebe!
– Man sieht, dass es wahre Liebe ist.
Was für eine schöne Familie!
Wunderschön, bewegend. Es ist berührend.
– Man kann es sich fast vorstellen.
ihre Kinder, die herumlaufen.
Nicht jeder hat
dort die Liebe gefunden, oder?
Nicht alles lief für einige
der Mädchen gut. Aber sie haben eine Geschichte zu erzählen.
Manchmal ist es romantische Liebe,
manchmal aber auch Selbstliebe, wie bei Camila.
Und manchmal kann man jemanden auch freundschaftlich lieben , weißt du?
Der Schlüssel liegt darin, mit Freunden zu reisen und niemals –
Mit deinen Freundinnen.
- Sollen wir gehen?
- Hör auf zu glauben.
- Hast du Lust dazu?
- Ich habe total Lust dazu.
- Mit verschränkten Armen?
- Prost.
- Sollen wir es tun?
- So?
Ja.
- Das ist ein bisschen knifflig, nicht wahr?
- Moment.
Oh mein Gott. Oh mein Gott. Was tun wir hier eigentlich?
An meinen koreanischen Freund .
An meinen koreanischen Freund.
Und vor allem??? die Liebe!
– Ein Hoch auf die Liebe!
Auf die Liebe!